Mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito
ay kathang-isip at nilikha para sa mga layuning pang-aliw lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Nakakataba ng puso ito.
Pamilya talaga ito.
Sana tanggapin at maintindihan ni Jett,
kaya sa wakas ay matatapos na ang hidwaan sa pagitan ng mga tao at mga bampira.
Depende yan sa gulong ng tadhana.
Jett.
Oo?
Halika magdasal ka sa kwarto ko.
Okay.
huwag kang pumunta!
Tumigil ka! Ang sabi ko tumigil ka na!
Tumigil ka!
Jett.
Maganda ito, Punn.
Magandang trabaho ang pagbabalat ng mga sibuyas at bawang.
Pinutol mo ang mga karot nang perpekto.
Magaling kayong dalawa.
Hoy, anong nangyayari?
nasaktan ka ba
Okay, kami na ang bahala diyan.
nasaan ka sasama ako agad.
anong nangyayari?
May mali kay Jett at Elise,
di ba?
Hindi pa ako sigurado.
Ipapaalam ko sa iyo sa sandaling malaman ko.
Hayaan mo akong sumama sa iyo.
Kakagaling mo lang.
Manatili dito. Huwag kang maghanap ng gulo.
Ayokong gumaling ka ulit.
Halika na!
Parang galing sa boses niya.
Ang punto ay, nangyari ito sa ospital.
Maaari ka bang makipag-ugnayan
sa paghahanda ng emergency room, kung sakali?
Ang emergency room?
Dapat seryoso ito.
Ms. Elise!
Tumabi ka dyan. Papunta na si Mekhin.
Matutulungan ka niya.
May armas si Jett.
Anong sandata?
Ang makakapigil kay Ramil
sa paggamit ng kanyang kapangyarihan.
ayos ka lang ba
(Pakisabi kay Mr. Punn na huwag mag-alala.)
(I asked Mekhin to heal Ms. Elise
with his power. She's safe now.)
(Pakihanap na lang si Feratu.
Siya na ang pumalit sa katawan ni Mr. Jett.)
Hayaan mo akong tumulong diyan.
Kamusta na?
Hinanap ko si Jett.
nasaan siya?
Nasa secret base siya ng mga Hunter.
Mr. Ramil.
Paano mo tutulungan si Jett?
Kung kinokontrol ni Feratu ang kanyang isip at katawan,
Malamang kailangan kong gawin ang ginawa ko noong nakaraan.
Kung ginagamit mo ang iyong kapangyarihan
para pumasok sa isip ni Jett,
pwede ba akong sumama sayo?
Never pa akong nakasama ng kahit na sino.
Napaka delikado.
Kung mahiwalay ka sa akin,
hindi ka na makakalabas.
Parang pamilya ko na si Jett.
Kahit anong risky, babalikan ko siya.
Sige, alis na tayo.
Huwag kang mag-alala, Punn. Magiging okay din si Jett.
Ililigtas natin siya.
Tara na sa loob.
Ibalik mo ang katawan ni Jett, Feratu!
Daan-daang taon na ang nakalipas.
Hindi mo ba babatiin ang iyong nakababatang kapatid?
Nagmamadali kayong pumasok na parang
may mamamatay.
teka,
may mamamatay ba talaga ngayon?
Anong nangyari kay Jett?
Anong ginawa mo sa kanya?
hindi ko alam.
Hindi na gumagana ang aking katawan,
kaya ginagamit ko ang isang ito sa halip.
Punn!
O mas gugustuhin mong gamitin ko ang iyong katawan?
Punn.
Bakit?
Hindi mo ba naaalala
kung sino ang nag-aalaga sa inyong lahat?
Ang katawan na ito ay tumutugon nang mahusay sa aking kapangyarihan,
hindi mo ba iniisip, Punn?
Tama na, Feratu!
Sinabi ko sa iyo noon pa
kung hindi mo ako pinatay, babalik ako para patayin ka.
Papatayin ko puso mo.
Kung maglakas-loob kang barilin ang iyong kaibigan,
tapos gawin mo!
Barilin mo siya, Punn!
Hindi mo na siya kaibigan! Siya si Feratu!
Demonyo siya!
Gawin mo, Punn.
shoot!
Demonyo siya!
tumahimik ka!
Punn!
Masyado kang nagsasalita.
Ngayon mamatay ka tulad ng iyong mga alagang hayop!
Okay!
kamusta ka na?
Nasaan si Jett?
Pumasok siya sa loob.
Punn,
maghintay dito.
Hayaan mo akong pumasok mag-isa.
sasama ako sayo.
Napakadelikado ng kapatid ko.
Kaibigan ko si Jett.
Kailangan ko siyang iligtas.
Ingatan mo si Ciar, Mekhin.
sasama din ako.
Punn.
nandito ako.
Tumigil ka na sa gulo.
Ibalik mo ang katawan ni Jett!
O kung hindi, gagawin ko—
Iligtas mo ang buhay ko tulad ng ginawa mo noong nakaraan?
Gusto kong tapusin ito nang husto.
Ngunit kung nais mong gawin ito sa parehong paraan tulad ng dati,
subukan mong gamitin ang iyong kapangyarihan para utusan ako.
Ayokong gamitin ang kapangyarihan ko sayo.
Sana makuha mo ang sinasabi ko.
Hindi lang ako ang tagapagmana ni Jonoel tulad mo.
Hindi ako kasing talino mo.
Paano ito posible?
Paano natin ililigtas si Jett ngayon?
Hindi rin namin magagamit ang kapangyarihan mo para kontrolin siya. Katawan ito ni Jett.
Mr. Ramil!
Wala kang magagawa sa akin.
Kinausap ko si Paul at Caster.
Sinabi nila na ang headpiece ang
pumipigil sa iyo na kontrolin ang kanyang isip.
Kailangan muna natin itong tanggalin.
So naisip niyo na, ha?
Kung gusto mong alisin ang bagay na ito sa aking ulo,
pagkatapos ay halika at subukan.
pakiusap ko. Mangyaring huwag gawin ito.
Nakikiusap ka sakin?
Pagkatapos ay ibigay ang iyong buhay kapalit
ng headpiece na ito.
(Ciar.)
Kung sasaktan mo pa ang mga kaibigan ko,
kahit ang impiyerno ay walang lugar para sa iyo, Feratu!
Kung ang pakikipag-usap ay hindi gagana,
pagkatapos ay hulaan ko na kailangan kong ipakita sa iyo.
Jett!
Mr. Ramil!
Hindi mo siya maililigtas kailanman.
Ang katawan na ito ay magiging akin magpakailanman!
Hayaan mo na!
Punn.
Huwag kang mag-alala, Elise.
Ibabalik ko si Jett.
Dapat bumalik ka din sakin.
Hey.
Halika na!
Jett!
Punn!
Tumigil ka, Ferat!
Kung mabubuhay ako, hahabulin ko iyong batang lalaki.
Wala nang susunod, Feratu.
Jett!
Gumising ka, Jett!
Nawa'y sabay tayong tatlo na lumaki.
Nawa'y manatili tayong magkasama magpakailanman.
Paano kung maampon tayo
at mamuhay sa magkaibang tahanan?
Kaya ano? Magiging magkaibigan pa rin tayo.
Hindi, ano tayo? Napag-usapan namin ito.
Pamilya.
Magiging pamilya tayo magpakailanman.
Jett, gising na!
Jett!
Tayo na lang, Jett!
Jett.
Bumalik ka, Jett.
Bumalik ka sa amin. Maging pamilya tayo forever.
Mangyaring ingatan ang lahat, Methus.
Gagawin ko, Guro.
Sa wakas tapos na, Punn.
Hindi ko alam kung paano ako nagtagumpay
kung wala ka.
Salamat sa pananatili sa tabi ko.
Hindi, ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
Nabuhay kaming lahat dahil sayo.
Salamat sa pananatili mo sa akin.
Saka pwede ba akong makasama habang buhay?
Wala akong pupuntahan.
Kahit tumakas ka sa akin,
hahanapin pa kita.
Master?
Pinag-isipan ko na.
Hindi ko kailanman ginusto ang pamagat ng pinuno ng bampira
o ang hotel sa unang lugar.
Ibinibigay ko sila sa iyo.
Ngunit maaaring hindi ako angkop.
Pinili ko ang tamang tao, si Methus.
Deserve mo ito.
Nakasama mo ako sa halos
lahat ng yugto ng buhay ko.
Salamat sa pagiging aking pinakapinagkakatiwalaan
at may kakayahang kapatid.
Aalagaan kong mabuti ang lugar na ito,
babalik ka man o hindi.
At bilang pinuno ng bampira,
Palalayain ko ang lahat ng bampira na mamuhay ng kanilang sariling buhay,
wala na sa ilalim ng kapangyarihan ng alinmang pamilya.
Alam kong pinili ko ang tamang tao.
Mula ngayon, ang mga bampira at tao
ay sa wakas ay magiging malaya na sa kanilang sariling buhay.
Ano sa palagay ninyo ang dapat nating gawin
ngayong wala nang mga Mangangaso?
Hmm…
I guess we'll go our own ways
and live our own lives.
Ikaw lang ang makakatuluyan ng mga bampira.
ang isang ito?
Mm-hmm.
Dito.
Don't tell me ito si Ramil.
Hindi.
Hoy!
Nakangiti siya. Kita mo?
Bawiin mo.
Ang mga Mangangaso ay isang grupo lamang na naisip namin.
Kung wala sila, ordinaryong tao lang ulit tayo,
na may mga pangarap, layunin,
at sa sarili nating mga paglalakbay.
Wow, parang sasali ka
sa priesthood.
Hey, naghahanda si Jett na maging kapatid.
hindi ko alam. Matanda na ako.
Pero tutulong pa rin ako sa orphanage.
O baka pwede mong kunin ang tindahan ni Punn.
Hindi, ibibigay ko kay Pokpong.
Wow!
Hindi na masyadong pula ang lalamunan mo
. Ibig sabihin nakinig ka sa akin
at hindi uminom ng malamig na tubig.
- Magaling.
- Doktor.
Hmm?
Maaari ba akong magkaroon ng meryenda ngayon?
Nag-aalala ka na naman sa meryenda.
Pakiusap.
bibili ako para sayo.
Yay!
Ano ang gusto mong kainin?
Paano ang jelly candy? meron ako.
Hoy, Doktor.
Hey. Nag-aaral ka sa trabaho ngayon?
Ang hirap kaya. Hindi ko alam kung mabubuhay
pa ako sa pag-aaral.
Tingnan ko.
Maaaring hindi mo pinalitan ang mga halaga.
Tumingin dito. Ano ba talaga ang dapat na x?
Dapat ay 2.
Paano?
Tingnan mo. Ang tanong ay nagsasabing x = 1 − 1 + 4.
Kapag sinaksak mo iyon,
makakakuha ka ng ½ + (√3 / 2) × i.
Ngayon ay mayroon ka ng halaga para sa set 1.
Susunod, hanapin ang halaga ng set 2, okay?
Kunin ang equation 1 at ilapat ito sa equation 2.
Ang tema para sa aming gallery ngayong buwan
ay ang buwan.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Bilang bagong may-ari ng pub,
Hindi ako nagpapauwi ng matino! Hoy!
Cheers!
Guys, sinisiguro ko sa inyo na walang ibang tao sa
anti-aging industry ang gumagamit ng extract na ito.
Alam mo ba kung ano ito?
Uwak, DOKTOR, BOYFRIEND NI PUNN
Ito ang vampire serum.
At alam mo ba kung bakit tinatawag itong
vampire serum?
Dahil maaari kang magmukhang
10 taong mas bata!
Ngayon, kapag sinabi kong "serum ng mga bampira,"
Gusto kong lahat ay sumigaw ng "pires" sa dulo.
Sisimulan ko na.
Serum ng vam—
platito!
Wow, kahanga-hanga kayong lahat!
Wala kang makikitang ganito
sa loob ng isa pang 100 taon. Magtiwala ka sa akin.
Hindi ba ito kawili-wili?
Sino ang mag-aalaga ng mga rosas na ito
mula ngayon?
Mr. Methus?
Oo.
Maari bang alagaan ni Mr. Methus ang mga rosas na ito?
Kailangan niya. Hindi ko sila hahayaang malanta.
Matagal na namin silang pinalaki.
Hindi ako makapaniwala. Sinasabi ng lahat
na ang mga rosas na ito ay mahirap alagaan,
ngunit sila ay nakaligtas hanggang ngayon.
Walang mahirap kung susubukan mo.
Parang life coach ka.
Ano ang life coach?
Isang taong nagbibigay ng payo tungkol sa buhay.
Ibig sabihin, life coach na ako
para sa mga rosas na ito?
Hindi, Mr. Ramil.
Oh?
Ang isang life coach ay nagpapayo sa mga tao.
Paano kung gusto ko ng salitang gagamitin sa mga rosas?
Paano naman si “Daddy”?
Maaari kang maging tatay ng mga rosas na ito.
Ang mga tao ay mahilig gumamit ng mga kakaibang salita, ha?
Pinapaligo ka ng Mommy mo.
Kumusta na ang pakiramdam mo, mga baby?
Ano ang pinagsasabi mo?
Eh diba sabi mo Daddy nila ako?
Mommy, spray pa ng tubig sa mga baby natin.
Kailangan nila ito.
Hindi si Mommy. Ako ang Papa nila.
Okay, Papa.
Ikaw ang mag-spray.
Naiintindihan ko, Papa.
Spray din dito.
Huwag kalimutang diligan ang mga ito
at iwasan ang matinding sikat ng araw.
Pinaghiwalay ko na ang mga nangangailangan
ng dagdag na pataba,
kaya tandaan na idagdag ito.
Naiintindihan ko, Master.
Ano ang pinag-uusapan niyo?
Pong, napag-usapan na natin ito.
Bakit ang sungit mo ngayon?
Halika, Punn.
Ano ang dapat kong maramdaman?
Masaya na lumayo ka na?
Kung saan man kita masusundan,
hindi ako magrereklamo.
Halika dito.
Halika na.
Huwag mo akong kalimutan.
Paano kita makakalimutan? Ikaw ang aking kapatid.
Nga pala, Punn, hindi ka ba talaga tatanda
kung mananatili ka diyan?
Magiging ganito ka na ba magpakailanman?
Oo. Walang oras doon.
Ang lahat ay huminto sa kasalukuyan.
Masaya ako kahit saan ka masaya.
Bibisita ako, kuya.
Okay.
Sigurado ka ba dito, Punn?
Oo, ako nga.
Gaya nga ng sabi ko, gusto kitang makasama habang buhay.
Pagkatapos ay sumama ka sa akin.
Magpakailanman.
♪ Para kahit na ♪
♪ Ang mga kamay ng orasan ay patuloy na umiikot ♪
♪ Nangako akong mag-aalab ang pagmamahal ko sayo ♪
♪ Aanhin mo pa rin ako kapag ang gabi ay nag-iisa ♪
♪ Aanhin mo pa rin ako dahil kasama ka ♪
♪ At kahit na mawala ang mga bituin at liwanag ng buwan sa paningin ♪
♪ Nangako akong hindi mawawala ang kulay ng ating pagmamahalan ♪
♪ Mula sa aking puso ♪
♪ Magkakasama tayo, araw-araw at magpakailanman ♪
Hindi ako makapaniwalang totoo ang forever.
Mabubuhay ba ako dito magpakailanman?
Mayroon bang mas mahaba kaysa sa forever?
Kung gusto mo, ibibigay ko sayo.
Sa iyong daan-daang taon ng pamumuhay,
ako ba ang unang nakakuha ng forever sayo?
Ikaw lang
ang nakakakuha ng forever sa akin.
Alam mo ba ang ibig sabihin ng kwintas na ito?
Ang alam ko lang ay kasinghalaga ito ng buhay.
Walang mas mahalaga kaysa sa iyo, Punn.
mahal kita.
Mahal din kita, Ginoong Ramil.
Natanggap ko na. salamat po.
(Well, ang may-ari ng painting...)
Ito ay isang magandang pagpipinta.
Ikinagagalak kitang makilala, Ginoong Methus.